
VIEWS NO DJANGO

Function Based Views :

 Request (requisição/pergunta) - index() (roda a função) - Response (retorna uma reposta) com request, index (template), context


Class Based Views :

 Views Django baseadas em classes. sendo que estas classes são executadas como função. Usando de recursos chamados de mixins para adicionar funcionalidades.
 
 O que são Mixins ?
 Mixins são classes Python que proveem alguma funcionalidade para ser herdada por outras classes mas que não são instanciadas por si só. Com o objetivo de adicionar funcionalidades para classes e melhorar a modularidade.

 - As classes view base providas pelo Django sempre são posicionadas à direita.
 - Mixins sempre são posicionados à esquerda da classe view base
 - Mixins sempre devem herdar de object do Python

 CLASS BASED VIEWS INTEGRADAS DO DJANGO
 
 -Base
 -List
 -Detail
 -Edit